bueno chavalería y señoría que tales
cita me está ayudando en que tales sido
estamos aquí echando no nadie lo quiero
convencer a nadie yo yo os argumento las
cosas como son y ya sabéis que yo mis
argumentos siempre son muy buenos y en
bases de política y vivo en méxico que
es extrema derecha en españa hub y bueno
estoy grabando ya mauricio el extracto
pero si queréis lo vemos cuando
terminemos de grabar el extracto pero ya
os digo yo que extrema derecha es una
cosa a la que no se atrevería a la que
la gente no se atrevería de tirarle
piedras en una convocatoria no en un
discurso vale de manera ya sabéis que yo
siempre os doy mis argumentos siempre en
base a una investigación y en informarme
bien de las cosas y demás que las cosas
son así que nos gustan o que os cuesta
abrir la mente y salida y bueno no pasa
nada no pasa nada a base de palos muchas
veces aprende el hombre somos así
tomás y en muchas veces aprendemos a
base de palo
muchas veces aprendemos a base de palos
bueno vamos a leer un artículo y quizás
tal vez a ver es un poco largo el vídeo
de albert este pero quizá también
reaccionemos y es que tengo ganas de
leer un artículo del que bueno que
muchos me lo habéis mandado vale me lo
habéis mandado muchísimo para que lo
hable y para que lo haga y es un
artículo de albert domènech de mi amigo
que ya sabéis que ha estado aquí en
directo con nosotros muchas veces que
por lo visto pues está muy bien como
siempre no porque es un trabajo
impecable así que creo debe leer pero
antes mira quería leeros aquí en este
directo mostraros este esta publicación
que ha puesto antonio david esta
publicación que antonella biblia
dedicada a mila ximénez no
hace exactamente 50 minutos ahora así
quiero recordarte riendo 20 años desde
que nos conocemos y aún no me bajo a la
idea de no volver a verte siempre tuve
en ti un buen consejo una mirada
cómplice y una buena reflexión de cómo
afrontar la vida
de cómo afrontar la vida siempre a mi
lado ojo a estas últimas palabras sobre
todo vale siempre a mi lado siempre
conmigo como te voy a echar en falta
amiga guardaré en lo más profundo de mi
corazón nuestra última conversación me
da fuerza cada día
buen viaje me las bonitas palabras
bonitas palabras de antonio davis para
mila ximénez cuando hace referencia a la
última conversación que tuvieron me
gustaría saber pero está muy
probablemente no lo sepamos nunca o en
algún momento sí cuando de antonio
vuelva
si esa última conversación fue con
antonio y trabajando o ya no ya en las
últimas semanas no hombre yo me imagino
yo creo que antonio david tenía una
amistad con con mila y mila con él yo
creo que me la le tenía aprecio incluso
hasta a rocío flores y cariño entonces
yo me imagino que ellos ya después de
toda la movida del documental yo creo
que ellos en privado
[Música]
habrían hablado yo me imagino canto de
davis ahora puesto en contacto con la
familia o incluso con mila en las
últimas semanas para saber
sobre su estado de salud y para para
mandarle apoyo entonces
interesante nos veamos de otra manera ya
lo digo esto es siempre a mi lado
siempre conmigo yo doy por hecho que me
la ha estado
si hubiera estado en esta época en
televisión todavía hubiera estado con
antonio david
hubiera sido un problema me la hubiera
dado guerra el salvamento
me la hubiera dado guerra en sálvame
me la hubiera dado guerra al nivel que
las broncas que hemos visto por ejemplo
con kiko matamoros con
[Música]
porque es así que no tenía pelos en la
lengua y no se cortaba el mila si
hubiera
y me dice mari carmen abhisit sálvame no
la pusieron a favor de rocío blanco y en
botella
y si no me la hubiera hubiera dado
guerra pero en plan vida hubiera
olvidado bronca y no pagar a esa si la
hubieran dejado hablar y subirla en cara
y con el mejor hubiera tenido bronca con
jorge con una madre mía pero bueno
bonito mensaje bonito mensaje por aquí
vemos unos corazones también de rocío
flores vale pues si queréis ir a verla
instagram y ver este es el artículo de
albert que vamos a vernos brosio flores
la víctima más cruel de rocío carrasco y
de la presión mediática vale
rocío flores está siendo la gran
damnificada del testimonio de rocío
carrasco yo creo que yo creo que sin
ninguna duda yo creo que esto no cabe
ninguna duda yo creo que esto está
clarísimo la que más da en la que más ha
salido damnificadas yo rocío flores
sea totalmente antonio david que ha
venido en ella y nos está llamando
maltrata ya lo hizo sale intentó ponerlo
de maltratador
sabemos que los jueces dijeron que no
hay que dar puntos
la salida dañada rocío flores que estaba
tan campante no tan pancha no
la joven de 24 años debe ahora hacer
frente a una responsabilidad añadida con
su padre fuera de combate y el apoyo de
olga moreno lejos de españa
flórez tiene el peso de su mochila
emocional al que ahora hay que añadir
una campaña de acoso y desprestigio por
parte de determinados colaboradores de
mediaset totalmente pero brutales brutal
y si más bruta helisim a la gente los
colaboradores en televisión que le están
dando caña al nivel de belén rodríguez
el otro día mirando a cámara y
diciéndole rocío flores tú no tienes
[__] no tiene año
belén rodríguez amiga de la madre amiga
de rocío carrasco esa rocío carrasco que
va diciendo en un documental que no
quiere que el hinchen a la hija
que quiere proteger a su hija que su
hija víctima y esta a su amiga ahí
mirando a cámara diciendo no tienes [__]
por favor no idea de la parte de la
audiencia
carrasquilla ni os cuento ni os cuento
ni os cuento cómo son bueno ya mostrar
aquí muchas veces como insultan a rocío
flores como la insultan pero no
solamente
a por temas personales sino además
también como la insultan por su físico
como sea echaba la fuera fea
por cierto e incluso a gloria camila no
la llaman monos
cosas muy las listas no flores tiene el
peso de su bolsillo emocional vamos a
ver el vídeo de albero
alto que está recibiendo rocío no es el
más adecuado especialmente si
preguntamos lecciones de protección no
de asia las mujeres a ver este faz
domínguez dice poner ese título en el
directo y luego estar hablando de otra
cosa lamentable javier te faltamos
hablando de la verde stefan por favor
acabas de entrar o qué te pasa estefan
stefan por favor que citamos al que sí
hemos hablado de ese tema stefan eres de
evitar que se
pues produzcan los mismos errores que se
produjeron con rocío carrasco estas
modalidades que encontramos en la figura
de la madre y que desgraciadamente y así
lo denuncio yo no veo cuando se habla de
rocío flores que su hija en un ejercicio
para mí bastante surrealista bastante
esquizofrénico de una defensa selectiva
de mujeres dice sin contar los canales
de youtube que insultan a rocío flores
horrorosos es que no me he visto de
verdad no me he visto ningún vicio de
ningún canal de youtube que apoya rocío
carrasco pero no por nada sino porque no
he tenido tiempo es no es por
menospreciar que yo respeto a todos mis
compañeros simplemente que no lo he
visto porque no todo tiempo y el tiempo
que tengo es para yo trabajar informarme
lo mejor posible y hacer el mejor
contenido posible y el tiempo que tengo
libre es para mi familia
unas que entran en esa categoría de
defensa no según algunas con tertulianos
y presentadores y presentadores y otras
no
a unas las debemos proteger cuando
durante años las hemos estado atacando
eso cambia pero no cambia la historia
porque al final y no sólo hablo por
rocío sino un elenco importante de otras
mujeres las seguimos vila pendiendo
públicamente y dilapidando públicamente
por categorías es marcha que marcha que
literal era si ésta no es un ejercicio
surrealista así que me apetecía
acercarme hoy a la figura de de rocío
flores especialmente desde este punto de
vista televisivo ahora sí me dice perla
alguien puede creer en el dolor de los
de sálvame cuando son capaces de
destrozar la vida de la gente a ver
hombre es lo que os digo es tampoco sea
extremista no seáis como no seáis como
forofos de un equipo de fútbol vale
no sé como forofo yo por ejemplo
consideró que hoy sobre javier ha hecho
un gran trabajo
claro que me creo claro que creo en el
dolor que anterior
por favor estamos hablando de una
compañera de trabajo de amiga de
muchísimos años muchísimos años
muchísimas horas
para ser justos sean justos yo
en cada tema me gustaría empezar por la
mítica de cv serie ya y voy a sacar un
el gran titular para mí en este vídeo
sé que muchos y muchos más estaremos de
acuerdo pero al fin y al cabo yo estoy
aquí para mojarme
siempre así que ahí voy para mí esta
mujer que tenemos aquí en esta foto tan
bonita me forma entender por cierto
es la principal
víctima del documental de rocío carrasco
lo vuelvo a repetir rocío flores es la
principal víctima del documental de
rocío carrasco porque lo hago esto
porque creo que antonio de warcraft
evidentemente es el principal receptor
de
de toda esta serie
y el principal la principal diana a la
que van a la que va dirigida en este
caso el van dirigidos por todos los
dardos de rocío carrasco tiene una
experiencia tiene las herramientas tiene
ha estado el años haciéndolo en
televisión repetidamente tiene los
contactos y tiene tablas no podríamos
decir que antonio davis en el momento
que vaya a un plato se va a defender y
se va a defender muy bien mejor que la
hija es que la vida nueva en televisión
sea la hija no tiene experiencia para
defenderse de estas cosas si ayuda ayuda
superviviente vale pero nos rocío flores
no sabe torear la situación en un plató
de televisión
no tiene las tablas y la experiencia
padre si las va a tener a ver que no lo
ha hecho mal los informes tampoco le ha
hecho mal lo hizo bien defendiendo al
padre en gran hermano vale pero en este
tipo de circunstancia cuando te afecta a
nivel personal tantísimo
a ver cómo explico esto el mundo de la
tele es muy parecido al mundo de aquí de
internet vale nos lo dice una persona
que en muchas ocasiones en algún debate
aquí m alterado le gritaba alguien
insultaba al iraquí porque porque cuando
saben llevarte a un sitio donde te tocan
algo personal y te desestabiliza se te
puede ir la olla y queda es peor en vez
de defenderte el padrino el padre vas a
ver con el padre en el momento de vaya
un plato del padre va a saber el padre
va sabe defenderse el padre vas a
hacerlo bien vale que lo que pasa en el
padre está vetado tiene la trayectoria
vital tiene la experiencia en el medio
para defenderse de lo que puede venir y
descargue al final es lo que te digo que
lo extraña maltratador que es la peor
etiqueta que deben poner sí por supuesto
pero que eso sólo lo lleva llamando años
me entendéis
lo tanto en ávila denunciar le puso por
violencia de género ya salió de as habló
los medidas se la da muchas puertas pero
a lo de rocío flores aunque ya hemos
dicho que ya había sido publicado
anteriormente no se le ha dado la no se
le ha dado ese foco
y esa importancia y ese peso
hasta ahora
hasta ahora de lo que vendrá eso está
claro lo que no tengo ya tan claro valga
la redundancia es que eso suceda con
esta chica de apenas 24 años que acaba
de aterrizar en el medio de una forma
más bien forzada tampoco la tenemos como
una niña tontita esa tampoco la tratemos
como la pobre niña identificada de 25
años también yo con 25 años era padre
además quiero señalado no sé si madre
que me veis rojos la cámara
tengo 25 años era padre escuchar tampoco
es que simplemente que no que no tiene
las tablas para en un plato saber daca
potasio
por es para callarle la boca a la gente
que se lleva al bolsillo pero no la
tratemos tampoco como una pobre niña
pequeña que no una niña pequeña plantel
25 años
entonces el hecho de que antonio david
se pueda esperar determinadas reacciones
de rocío carrasco después de él están
estar tanto tiempo no y de una forma tan
constante hablando de ella no creo que
sea el mismo efecto que pueda esperar
rocío flores de las declaraciones de su
propia madre especialmente hay dos
titulares en este caso peyorativos o que
yo creo que son resbalones porque no
decirlo que comete rocío carrasco en
este docu-reality respecto al 24 26 me
da igual no estoy peleando por la edad
24 26 me da igual yo papel o al rol de
su hija especialmente si una de sus
intenciones es recuperar a sus hijos
porque si es así no
las declaraciones no van con los con las
intenciones no sé si me explico
una de ellas fue ya en el primer
capítulo cuando manifestó que se había
intentado quitar la vida a raíz de
conocer que rocío flores sería la
defensora de su padre en gran hermano la
cual hablamos indirectamente podría
estar o parece que está
responsabilizando a su hija de ese
intento de suicidio
en cierto modo
sabe es cómo me suicidio porque porque
no puedo soportar que mi hija vaya a
apoyar a su padre a gran hermano porque
digo yo que responsabilizaría en este
caso a la hija en vez de al padre porque
entonces subir si hubiera dicho que se
intentó suicidar cuando se enteró que el
padre iba a participar en gran hermano
independientemente de quien vaya a
defender le sabe independientemente de
quien vaya a ir a defenderle
luego lo matizó pero luego problemas
estos pues en la entrevista última que
le hicieron en plató dijo que no que el
único responsable que había y que
existía sobre que ella o el hecho que
ella quisiera quitarse la vida había
sido antonio a mí pero lo matizó tarde
en este momento del docureality todos
nos quedamos con la soga que le había
puesto de rocío carrasco con el cuello a
su propia hija la presión que una madre
diga que ha tenido intenciones suicidas
a raíz de una acción que has hecho tú
como hija totalmente eso es muy duro y
es muy duro de asimilar y más para
alguien que tiene sólo 24 añitos que no
es no van a ver una niña de acuerdo pero
tampoco tiene todavía la experiencia y
las herramientas como para gestionar que
alguien públicamente pueda salir y decir
algo de eso yo creo que eso está feo
tenga la edad que tengas
aunque tenga 24 que tenga 34 o sea se ha
hecho en la televisión me pone se ponen
a señalarme de esta forma también me
afecta y si a eso le añadimos
el famoso episodio de la pelea que ya en
su momento erróneamente erróneamente
porque creo que ante todo debe estar la
protección del menor
vanitatis sacó a la luz dice manson la
torre no se suicidó es todo mentira
falso
no sabemos que nuestro suicidó cuando
ella estaba participante participando
concretamente supervivientes abro
paréntesis me gustaría saber y el filtro
eso porque alguien lo debería filtrar
cierro paréntesis claro si encima la
madre se refiere a ese episodio que por
el hecho de que haya salido en la luz en
un medio público no tiene por qué
ejercer ese argumento de bueno como se
ha hecho público voy a hablar de ello y
si me podéis venir con monsergas de que
se han quitado 7 minutos 89 20 25 pero
se habló se habló de ese incidente y yo
cómo sería
minutos que quitaron tío
como sería usar serían super explícito
no en plan
sería un rollo tremendo sería un rollo
tremendo porque seguramente diría que en
ese momento se quitaron dando detalles
en plan me golpeó de esta forma me puso
la cabeza aquí me pisoteo - se que menos
es como que se supone que estaban
inconscientes cómo sería eso tío y eso
es incidente que no deja muy buen lugar
evidentemente a rocío cara a rocío
flores aparte de que estamos hablando de
cuando ella tenía 15 años
la rebeldía de una que es muy importante
eso o sea no deja en buen lugar a rocío
flores
sólo lo ha hecho hace van a pasar lo
hizo hace una década
o sea no la dejaría en buen lugar si lo
hiciera ahora no actualmente dándoles a
los quince años muchas veces muy
complicada gente que hay chavales que
cambian mucho desde los 15 a los 30
senadores y luego pasa y la manera de
canalizar las energías si no está bien
controlado por su entorno
es algo que podemos haber sufrido o
sufrir todos absolutamente todos de
acuerdo otras cosas que lado luego la
gravedad o la intensidad de los hechos
sea mayor
cometido todos jonathan dice jonathan
todos en la adolescencia hemos sido en
hombres todos estos son casos que hay
niños que se vuelven demasiado rebelde
demasiado conflictivo
chavales que encima ya les suma el hecho
de él
situación familiar
el hecho de que una persona en su
adolescencia no sepa canalizar energías
y pueda protagonizar un incidente
determinado con sus padres con su
entorno está al orden del día por
desgracia y los únicos responsables en
este caso son los padres y ahí voy ahí
voy es decir yo creo que esta señorita
que tenemos aquí ahora mismo es doble
víctima víctima actúa de la narración y
el testimonio de su madre sigo pensando
que es la que sale peor parada de todo
esto por por la presión que
paralelamente están ejerciendo los
medios sobre ella ahora entraremos en
detalles pero es que además ya viene de
ser víctima de un fracaso que en este
caso yo reparto en dos partes
rocío carrasco y david flores antonio
david flores porque porque yo creo que
cuando los padres no saben gestionar
bien una separación con los medios con
los niños los que sean de por medio los
únicos culpables o responsables si
creéis son los propios padres los dos
los dos
no me voy a mojar en el relato insisto
bueno grave responsable de los dos
por supuesto hicimos un plan de la
educación de la hija
si no podríamos decir que lo estoy
viendo desde fuera y desde fuera mi
sentido común me dice cuando hay un
fracaso en este sentido con hijos de por
medio los las únicas
vale vale las responsabilidades
repartidas son de los progenitores que
no han sabido anteponer las necesidades
de sus propios hijos a sus propias
necesidades vitales económicas
llamémoslo lo que queráis pero para mí
es eso así que tanto ella como su
hermana como su hermano david en este
caso son víctimas directas del nefasto
de la forma nefasta en la que sus padres
han llevado todo esto es decir no
olvidemos que rocío junto a su hermano
ha tenido que vivir pues las guerras
judiciales las separaciones la
enfermedad de su madre el acercamiento
con olga que al final mucho se critica
pero yo lo que veo con ella es que ha
encontrado una persona que le da que
estabilidad y que le da serenidad
entonces ella es libre de decir que con
olga evidentemente se siente bien y que
la quiere como una madre porque tenemos
que criticar
esos sitios yo no ve ningún problema en
qué
diga que ahora es como una madre para
ella es que todo lo contrario yo
y la madre de mis hijos tuviera otra
pareja algún día
yo prefiero que esa pareja quiera mí si
no los trate bien que no sea mala
conducido que sea pero que no quiera
sentirse sedena que alguien que es como
incluso un poco de envidia
nvidia pero porque ella quiere tener
envidia porque ella podría haber sido
haberse llevado bien conoció no pueda
podría haber arreglar las cosas con el
tiempo en la que dijo que otra persona a
otra mujer puede aportar una estabilidad
de una serenidad que no tenía con su
propia madrid o lo veo malo entonces
ella gusto lo encontró en esa persona
esa estabilidad que le hacía falta así
que además si le añadimos el papel de
protectora de su hermano que como sabéis
sufre una enfermedad por eso empezaba
asegurando y diciendo y explicando esta
chica tiene en su mochila vital unos
pedruscos que por edad y que por lo no
le pertenecerían no le pertenecerían
porque me da la sensación que y si vamos
al momento actual ahora mismo tiene que
hacer de madre prácticamente de antonio
de david flórez tiene que hacer de mujer
no de apoyo vamos a llamarlo así de
pollo emocionado de su padre escuchando
lo peor que se le puede escuchar
de lo que se puede acusar a un hombre
porque no ve a mucha gente entre las
peores cosas de la que se puede acusar
un hombre pero no es lo peor para mí lo
peor de lo que se puede acusar a un
hombre es de pedo
pero si bueno de maltratador también es
de las peores pero para mí lo peor es lo
otro
así que eso no encima ahora está sin
olga canto muchas gracias antes de la
vida misma no tiene tampoco ni siquiera
el apoyo de lo que gasta unos cuantos
miles de kilos de ser un maltratador
a su propio padre y además ver cómo se
ha expulsado de televisión y se le ha
cerrado el grifo económico la vía que
tenía de sustento vital
a raíz de ese documento y ese apoyo al
que hacíamos referencia hace poco que es
el de olga lo tiene lejos además
participando en supervivientes
claro que tiene que lidiar con todo eso
y la mi no me extraña que ella haya
decidido dar un paso adelante y decir
oye con todo este panorama yo tengo que
defenderme de alguna forma aunque sea
por orgullo me están cayendo cachimbas
por todos los lados mi padre fuera de
combate
olga en supervivientes mi madre que
hacen docu-reality n tres meses y saca
cosas de mi personalidad que podrían
estar enterradas claro que ella se
siente en un momento que pienso que es
normal
piense que deba hacer frente
públicamente y mediáticamente a toda
esta lluvia que está sufriendo cuál es
el problema que yo veo aquí el problema
es que el medio no solo la televisión el
medio en el que está porque no olvidemos
que ella no es que esté haciendo
televisión y ese sea el problema no el
problema no es que está haciendo
televisión en pruebas que es donde está
haciendo televisión
donde en qué programas cuál es el modus
operandi de esos programas como actúan
qué es lo que buscan esos programas esas
preguntas hay que hacérselas no se hace
o no hace televisión entiendo que ya
haya decidido dar por ahora ese paso
adelante y estar donde está porque es el
único sitio y es la única representante
más visible ahora mismo de la familia
que puede hacer eso cuál es el problema
insisto que hay o que yo estoy yo veo
que yo veo que antena 3 está haciendo un
muy torpe
yo creo que otra cadena fuerte como
antes que otra cadena fuerte va a ser la
competencia telecinco antena3
yo creo que antonio antela 3 antonio 3
yo creo que ante nate está siendo torpe
que hace al teatre que no está llamando
al rocío flores para traérselo a un
programa para entrevistarla antonio
david porque no sé yo creo que antena3
nunca ha sabido a censarse o bien no me
ha hecho mucha gracia nunca
como que son más pícaros en ese sentido
telecinco antena3 los programa de antena
3 de salsa del corazón cuando cuando
existían eran como de otra manera no
sabría decirlo es como las películas de
disney y luego las películas de
dreamworks
yo creo que los reyes del sars en
televisión son telecinco
son los que saben hacerlo socialmente
como queráis suciamente más guarro más
pero que en parte de espacios en
funciones tienen que ser un poco si no
sea el documental del arroz hito si no
hubiera hecho si no hubiera estado hecho
como está hecho no funciona igual el
documental de rossi si hubiera sido
rocío carrasco una entrevista en un
sálvame de luz por ejemplo vale una
entrevista en un salame de luz rocío
carrasco
a pesar no hubiera tenido la misma
audiencia no tanta
si a los programas y una noche pero
luego lo que nadie la hubiera creído no
hubieran hablado tanto en medios de
comunicación de este tema no hubiera
sido tan viral últimamente que claro en
el medio y auténticos profesionales del
medio
y cuando hablo de profesionales del
medio no me refiero a gente profesional
como tal sino me refiero a personas que
saben moverse como pez en el agua que
saben provocar lo que saben cuando
alterará la otra persona cuando buscar
el vídeo cuando encontrar el aplauso
fácil porque son muchos años de
profesión muy bueno muy buenos de
mensajes lucía alfonso están discutiendo
en el chat sobre política todavía no
dice soy vélez venezolana si quieres
seguir defendiendo el comunismo o al
socialismo te regalo mi casa en caracas
y lo que creo que están intentando desde
no desde la cadena desde algunos
espacios de la cadena es hacer una
estigmatización de algo que pasó hace 15
años
es decir yo tengo la sensación de que se
está buscando continuamente esa cara ve
ahora hablaremos de las caras ahí ve de
rocío flores partiendo del incidente
que hubo cuando tenía 15 años y que
ahora ha vuelto a reflotar a la de la
mano del testimonio de rocío carrasco
agua el documental de la hija va a ser
potente guau y entonces estamos
asociando la imagen de una persona que
podría ser violenta que podría ser
agresiva constantemente al testimonio oa
las acciones de rocío flores y estamos
en ese punto en el que parece que
queremos provocar cualquier reacción en
este sentido para poder afirmar claro lo
veis como es una chica pues que tiene
sus problemas que es una chica
rebelde que es una chica
qué estamos haciendo
que estamos haciendo porque lo que
habíamos criticado hasta ahora de la
rocío carrasco que no se le había
escuchado que se habían dado por
sentadas muchas cosas que no habíamos
tenido en cuenta su testimonio porque no
vale para la hija porque no dejamos que
sea la mira del problema el problema voy
a dejar el vídeo por aquí si queréis
verlo entero y lo tiro si no la vi visto
y no veis pero el problema a ver la
comparación no es del todo válida en
este sentido no de bueno porque cuando
hemos dado cosas por sentado de la madre
porque ahora nos valen para la hija en
primer lugar porque una sentencia contra
rocío flores no aquí lo que falta
entonces la sentencia a ver yo entiendo
los jueces se pueden equivocar también o
sea los jueces se pueden equivocar tanto
para bien como para mal en el sentido de
que oye
es complicado no se han dado eso hecho
por probado es por algo entonces hay una
sentencia de que rocío flores ha hecho
eso sí lo hizo
lo que nos falta por saber es el
contexto cómo empezó cómo se dio
para entender un poco la situación y
también hay que saber diferenciar
que eso es una cosa que no ha hecho
ahora la isla se van a pasar que la isla
adolescencia hace una década no
pero bueno vamos a vamos a esperar no
nos queda otra más que esperar yo creo
que ahora el tema un poco aflojar a
julio y agosto pero ya sabemos que
después de las vacaciones venimos fuerte
con el tema no lo sabemos ya no
muy grande al ver por cierto